# 🎮 24点游戏说明书

--- 

**🥅 目标:** 通过加减乘除四则运算, 将给出的数字计算为 **24**.

---

---

**📖 例题:** 

- 给定 **(4,4,7,7)** 四个数, 则可以通过四则运算式 **7÷(4-4÷7)** 算出 **24**.
- 给定 **(1,7,13,13)** 四个数, 则可以通过四则运算式 **(13×13-1)÷7** 算出 **24**.
- 给定 **(1,1,1,8,12)** 五个数, 则可以通过四则运算式 **1÷(1÷8-1÷12)** 算出 **24**.
- 给定 **(4,9,9,11,11)** 五个数, 则可以通过四则运算式 **(((11+9)×11)-4)÷9** 算出 **24**.

---

**👆 操作方法**
- **计算:** 点击第一个数字 → 点击运算符 → 点击第二个数字. 
- **撤销:** 点错了可以撤销.
- **恢复:** 撤销过头可以恢复.
- **重做:** 重新开始当前题目.

---

**💡 功能按钮**
1. **尝试:** 这是只能提示, 可以将两个可以先进行运算的数标成粉色.
2. **结构:** 只显示算式括号结构, 不显示具体数字. 可以长按复制文本.
3. **答案:** 直接显示参考答案. 可以长按复制文本.
4. **分享:** 复制当前题目文本, 考考你的朋友!
5. **跳过:** 就是跳过.

---

**📂 题库切换**

- 点击 **📖 游戏说明书** 即可打开说明书 (就是你正在看的).
- 点击 **☁ 从 Github 更新题库**, 则可以从 GitHub 下载最新题库 (可能需要翻墙).
- **🎲 随机** 这是随机模式.
- **📄 n 个数-模式.txt** 这是从 Github 下载的题库文件.

---

**🖥️ 软件开发者:** [@zhangchenchengSJTU](https://github.com/zhangchenchengSJTU). 感谢 [4shu](https://www.4shu.net/game/) 与哈基米 (Gemini) 为软件开发提供思路.